# Freakland Webcam Bubbles серверная часть мода

Серверная часть мода FreakLand Webcam Bubbles для Minecraft Fabric.

## Зачем?

Я не хочу, чтобы чьи-то желания заработать денег мешали простым кентикам поиграть с вебочками, поэтому я нагенерил серверную часть мода. Для крупного коммерческого сервера не уверен, что подойдёт из-за потенциальных уязвимостей. Сам я в логику почти не вчитывался. Почти всё было сгенерированно нейросетями. 

Если нашли ошибку - можете сделать issue или написать 

Если хотите поблагодарить:   
Т-банк карта `2200702000961347`   
USDT TRC20 `TLYjuLJcRNRC4fNi5LM8RTGcVV3UfUpGB4`   
USDT ERC20 `0xbc34ebefDF9daC56038F171C698DA965e8e252Be`   

## Установка на сервер

1. Установите Fabric для нужной версии сервера
2. Скопируйте webcambubbles-server-*.jar мод в папку `mods/`
4. Запустите сервер

## Установка на клиент

1. Установите Fabric для нужной версии клиента 
2. Скопируйте webcambubbles-client-*.jar мод в папку `mods/`
3. Убедитесь, что у вас установлен FabricAPi
4. Готово!
   
*В случае ошибкок сначлаа убедитесь, что у вас последняя версия Fabric. Tlauncher, например, по умолчанию скачивает слишком старую версию*

##  Запуск тестового сервера через Docker

```bash
# Сначала соберите мод
./gradlew build

# Запустите сервер
docker-compose up --build
```

Сервер будет доступен на порту 25565.

## Функционал

- Получает данные с веб-камер от клиентов
- Транслирует их другим игрокам в радиусе 100 блоков
- Хранит состояние веб-камер активных игроков
- Автоматически очищает данные при отключении игроков
